# Автоматизация отчетности. Чат-бот Telegram

## Задачи
- Написать скрипт для сборки и отправки ежедневного по ленте новостей. Отчет должен содержать текст с информацией о значениях ключевых метрик за предыдущий день и графики со значениями метрик за предыдущие 7 дней. Метрики для отслеживания: DAU, количество просмотров, количество лайков, CTR;
- Написать скрипт для сборки и отправки ежедневного отчета по всему приложению. Отчет должен содержать текст с информацией о значениях ключевых метрик за предыдущий день и графики со значениями метрик за предыдущие 7 дней. Метрики для отслеживания: DAU, количество просмотров, количество лайков, CTR по новостной ленте за 7 дней. DAU, количество сообщений, количество лайков на одного пользователя по мессенджеру за 7 дней. Также добавить категоризацю пользователей с разбивкой по операционной системе. 
- Автоматизацию отчета выполнить в связке чат-бот Telegram + GitLab CI/CD. В CI/CD задать расписание для сборки отправки отчетов ежедневно в 11:00.

## Результаты исследования
Произведена автоматизация отчетности для ленты новостей и мессенджера. Отчет приходит ежедневно в 11:00 и содержит всю необходимую информацию.

## Использованные библиотеки
- *pandas*
- *numpy*
- *matplotlib.pyplot*
- *matplotlib.ticker*
- *seaborn*
- *telegram*
- *io*
- *os*
- *locale*
- *datetime*
- *read_db.CH*

## Статус проекта
Завершен.
